Jetzt weißt Du dass ich Kinder hab, sonst würde ich ja nicht in Elternzeit gehen.
Ich finde es gut 2 Exen in einer Woche zu schreiben. Ich fand des auch als Schüler gut, viele Exen zu schreiben.
Da sind jetzt natürlich Namen dabei, die ich nicht lesen kann. Die sprech ich jetzt mal so aus, wie ich denke. Wenn jemand seinen Namen nicht versteht, muss er sichs halt später abholen.
Wenn ihr die Lösung einfach nur abpinselt, bringt das ziemlich wenig. Aber ihr könnt es gerne machen, fürs gute Gefühl.
Wer hat denn nicht Autismus? Des ist auch Pflicht fürn Informatiker, sonst hältst du's ned aus.
Wer ist denn dieses Weichei? Zuerst was reinflüstern und sich dann nicht melden. Meld dich du Schisser!
Alles ist ein Scam. Das dritte Reich war ein Scam. Die französische Revolution war ein Scam. Das Mittelalter war ein Scam. Sogar das trojanische Pferd, das ist ja der größte Scam der Geschichte.
Wie schützt man sich davor? Man denkt selbst in Scams. Dann wird einem so einiges klar, von Politik bis Alles. Einfach in Scams denken.
Denkt in Scams. Der Herr --- wird euch scammen.
Es gibt so Master-Scammer, die reden viel und sagen nichts. So wie BWL-Cowboys.
Fachinformatiker sind keine Labersäcke!
Ich erkenne Labersäcke, die viel labern aber nix dahinter ist.
Ich hab da ganz feine Bullshit-Detektoren.
Ganz persönlich aus meiner Ego-Perspektive finde ich es gut, dass du rauchst. Ich hab nämlich ganz viele Tabak-Aktien.
Des ist ja des coole, du kannst ja auch nicht einfach aufhören zu rauchen.
Mir persönlich ist des völlig egal, was du mit deinem Leben machst.
Selbst, wenn es dir nicht zusteht, kann ich es dir nicht verbieten, weil du eh machst was du willst.
Eine Stegreifaufgabe muss schnell sein. Die kommt schnell und geht schnell, wie aus dem Stegreif erschossen zu werden.
Des ist ja das Schöne, die Stegreifaufgabe kommt so schnell, dass ihr euch nicht verteidigen könnt.
Kompromisse sind immer fürn Arsch! Dann heißts immer, man muss Kompromisse finden. Aber wenn's ned geht, dann geht's ned. Ich hasse Kompromisse.
Ich bin auch z.B. gegen sämtliche Geschwindigkeitsbegrenzungen, für so 200 km/h auf der Landstraße. Aber das geht nicht, weil die meisten Autofahrer Deppen sind.
Wenn ich kein Bock auf einen Schüler hab, würde ich den kündigen. Den muss man nicht direkt hinrichten. Und auch keinen Kompromiss finden.